Bagaimana keadaan Keluarga Diraja?
Dia sihat walafiat, syukurlah.
Matanya juga semakin pulih.
Cemerlang.
Adakah anda akan menyasarkannya?
Arima Kinen tahun ini?
Ya.
Sebelum Arima Kinen,
kami merancang untuk menjalankan
dalam tiga perlumbaan utama,
termasuk Sapporo Kinen minggu depan.
Agar Keluarga Diraja memenuhi
syarat kemasukan Arima,
dia perlu memenangi
sekurang-kurangnya satu daripada tiga perlumbaan tersebut.
Adakah ia melulu?
Sebagai pemilik, memang wajar
untuk mempunyai jangkaan yang tinggi.
Kita akan memenangi sekurang-kurangnya satu
daripada tiga perlumbaan yang tinggal,
dan memenuhi syarat kemasukan
untuk Arima.
Kuda kami…
akan ditunggangi oleh Ryujiro Saki.
Kuda yang mana?
Harapan Besar.
Diperanakkan oleh Royal Hope.
Ini satu-satunya Hope's yang saya miliki,
yang diluluskan oleh Presiden Sanno.
Saya ingin memberitahu anda berdua secara bersemuka.
Adakah begitu?
Terima kasih.
Ia mungkin berada dalam
bayang-bayang Keluarga Diraja dari segi perhatian,
tetapi ia terus menjadi lebih kuat.
Saya selalu ingin bertanya kepada awak.
Mengapakah Royal Hope dipilih menjadi bapa kandung?
Hope, yang berasal dari sebuah ladang kecil di Hidaka,
dan bersara tanpa pernah memenangi G1.
Mengapa awak membeli air maninya?
Itu Royal Hope, kuda yang kau kata
kau tak dapat menahan diri daripada membenci.
Hanya ada satu sebab
untuk memilih kuda,
ia adalah untuk menang.
Sebabnya tetap sama,
tidak kira kuda mana yang anda pilih.
Walau bagaimanapun, apa yang mereka pilih untuk diwarisi
berbeza dari orang ke orang.
Dengan ketiadaan Presiden Sanno,
Aku dah rasa betul-betul sunyi.
PERLUMBAAN PERTAMA - SAPPORO KINEN
Adakah mimpi itu fantasi,
atau sesuatu yang ingin dicapai?
KELUARGA DIRAJA
Empat bulan lagi sebelum Arima Kinen.
Keluarga Diraja telah sembuh sepenuhnya
daripada pemindahan korneanya.
Walau bagaimanapun, dalam perlumbaan kemunculan semulanya,
Sapporo Kinen, beliau menamatkan perlumbaan di tempat kedua.
Para peminat memberi tepukan gemuruh kepadanya,
tetapi tiada senyuman
di kalangan pasukan Diraja.
Lima tahun, kan…
Mustahil dia menang tahun ini.
Sementara itu, pasukan saingan dengan So Perfect…
Selepas menawan semua Klasik berusia tiga tahun
tanpa satu kekalahan pun,
mereka mengisytiharkan niat mereka
untuk memasuki Arima Kinen,
berusaha mencapai kejayaan yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Tahniah!
Seperti yang kau isytiharkan,
kau telah mengatasi ayahmu!
Saya tertanya-tanya kenapa.
Ia mengecewakan.
Dan seterusnya, The Autumn Tenno Sho.
-Ryusei. Lakukan yang terbaik.
-Terima kasih.
Lawan mereka ialah juara
Kem Pelangi,
dimiliki oleh Yoshihiro Shiina.
Jom kita buat yang terbaik.
Semua kuda berada dalam kedudukan yang betul.
TENNO SHO (MURAH)
Dan mereka bertolak!
Pasukan Diraja sekali lagi
mencabar Autumn Tenno Sho,
di mana mereka sebelum ini jatuh ke titik terendah.
Dia hampir berjaya,
tetapi sekali lagi gagal mendapat tempat pertama.
Sungguh juara!
Kem Pelangi melintasi garisan penamat!
Dengan hadiah wang semasa Family,
mereka tidak dapat mendapatkan
tiket impiannya,
satu-satunya laluannya ke Arima Kinen
adalah untuk memenangi Piala Jepun seterusnya.
"Diraja tidak boleh menang,"
pendapat peminat
menjadi semakin tegas.
KEM PELANGI
Saya sedang mengimpikan puncaknya.
Saya mahu menjadikan kuda kami
yang terbaik di Jepun.
Di Arima Kinen.
Matlamat saya adalah untuk memenangi G1
dengan seekor kuda dari ladang ini.
Impian ayah saya
adalah impian semua orang di Hidaka.
Saya ada satu lagi impian.
Untuk mencapai kemenangan itu dengan kuda Hidaka.
Ia G1 musim luruh, Piala Jepun.
Encik Katsuura?
-Ya.
-Kemenangan di sini…
Ia boleh menjadi pengubah keadaan,
menjadikan Arima Kinen satu kenyataan.
Sudah tentu. Ia perlumbaan besar
dengan 500 juta yen menjadi pertaruhan.
Ia sangat penting
bagi mereka yang menyasarkan Arima.
PESONA KEMENANGAN
-Baiklah.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Dengan nama Yoshihiro Shiina,
untuk tiga orang, sila.
Saya tak bermaksud nak halang jalan awak.
Ketahuilah bahawa tiada satu pun perlumbaan
yang kita mampu kalah.
Sila anggap ini sebagai takdir.
Ia kedengaran seperti anda mengatakan bahawa
kami yang akan kalah.
Pasukan kami dan Keluarga Diraja,
kami tidak berputus asa,
seorang pun daripada kami tidak.
Ada yang ketawa dan berkata
mustahil untuk kita menang.
Saya dah dapat.
Orang lain cuba menghiburkan kita,
mengatakan bahawa kami telah melakukan yang terbaik.
Tapi ini bukan kali pertama
kami mendengar kata-kata itu.
Jalan menuju kegemilangan terbuka.
Kuda yang manakah, dan joki yang manakah, yang manakah akan menjadi?
-Takeshi!
-Hei!
-Jom kita tonton bersama!
-Kita akan menang!
Impian kami masih belum berubah.
Kita akan melintasi garisan penamat
sebelum orang lain,
dan dapatkan tempat kami di Arima Kinen.
Saya ternanti-nantikannya.
Saya mahu menonton Family Run
dari dekat hari ini.
Difahamkan.
Adakah mimpi itu fantasi,
atau sesuatu yang ingin dicapai?
Mereka pasti akan berkata,
"Impian adalah sesuatu yang anda jalani."
Selagi kau hidup mengejar impianmu,
sebelum anda sedar,
anda mendapati diri anda tinggal bersama mereka.
Baiklah. Kita boleh menang ini.
PIALA JEPUN
Litar Lumba Kuda Tokyo, Perlumbaan 12.
Perlumbaan utama hari ini ialah
Perlumbaan Antarabangsa Musim Luruh Jepun…
Awak boleh melakukannya.
Piala Jepun ke-42…
Dia terganggu dengan orang ramai.
Awak boleh buat, Keluarga.
Tahun ini, terdapat
tiga pesaing asing.
Dari Perancis, Brulo Nombor Tiga.
Maaf, satu dengan kakiage, tolong.
-Baiklah.
-Kenapa sekarang?
Baiklah, kalau begitu bagi saya…
-Mi Kitsune, sila.
-Baiklah.
-Bolehkah kita hidupkan TV?
-Teruskan.
Bagi Royal pula, dia belum memenangi
satu perlumbaan pun sejak kemunculan semula.
Ya. Ayahnya, Hope, juga tidak pernah memenangi G1.
Rasanya seperti
mereka tidak memilikinya.
Nombor 18 Caban. Dan dari Ireland…
-Terima kasih kerana menunggu.
-Terima kasih.
Dengan tiga ekor kuda itu…
Kuda antarabangsa itu,
Great Escape, memang bagus.
Saya tidak sedar
betapa sukarnya untuk seekor kuda,
untuk mendapatkan wang yang diperlukan untuk hidup.
Sepanjang lima tahun yang lalu ini,
kami telah melakukan semua yang kami mampu.
Nombor Lima, Kem Pelangi,
pemenang Acara Tenno Musim Luruh.
Sekarang, terpulang kepada Shohei dan Keluarga.
Oh, seorang penunggang telah jatuh!
Joki Keluarga Diraja,
Shohei Nozaki, telah tiada!
Keluarga.
Keluarga Diraja, naib juara
dalam Tenno Sho sebelumnya,
memerhatikan peluang menang hari ini
sebagai pilihan keenam.
Semua kuda kini berada di kedudukan yang betul.
Dan mereka bertolak!
Nombor Tiga, Brulo
dan Nombor Sepuluh Court Mayel mengekori di belakang.
Mereka melepasi tempat duduk penonton.
Kem Pelangi Nombor Lima
juga ketinggalan di belakang…
Hei.
Di bahagian dalam, Nombor Sembilan…
-Keluarga!
-Pergi!
Di tempat kedua ialah Nombor 11,
Jato Thieves.
Di tempat ketiga, yang berlumba dari luar
ialah Nombor 17, Kaganerian.
Nombor Dua, Keluarga Diraja,
berada di barisan hadapan kumpulan pertengahan.
Apa yang akan berlaku jika kita kalah hari ini?
Tapi pertama sekali, tiada kemalangan.
Mereka perlu menyelesaikannya dengan selamat.
Di hadapan ialah Great Escape, juara
Prix de l'Arc de Triomphe!
Pendahuluan berada tiga hingga empat panjang di hadapan,
melepasi selekoh kedua.
Di tempat kedua ialah Nombor 17, Kaganerian.
Di tempat ketiga ialah Pencuri Jato Nombor 11.
Dan di tempat keempat…
Shohei!
Di tempat kelima ialah Nombor Empat Shake Whirl.
Di belakang mereka ialah Nombor 12, Siren Pocat
yang membelok ke bahagian belakang.
Satu jarak di belakang, Nombor Dua,
Keluarga Diraja, mengikuti kumpulan pertengahan.
Di luar ialah Nombor 14…
Keluarga!
Mereka melepasi tanda 1,000 meter
dalam masa satu minit dan 2.2 saat.
Nombor Lima, Kem Pelangi, sedang mendaki.
Dia datang!
Dia baik…
Kem Pelangi sedang berusaha keras
dari luar dan mara ke hadapan.
Ryusei Sakai yang datang dari luar,
mengambil kedudukan utama dalam sekelip mata.
Dia telah membuat langkahnya lebih awal!
Dia begitu pantas.
Inilah selekoh selekoh ketiga.
Juara, Rainbow Camp, sedang mendahului.
Kuasa yang luar biasa!
Adakah dia dapat mengekalkan kedudukan pendahulu?
Dia enam, kini tujuh panjang ke hadapan,
menuju ke selekoh keempat.
Kita akan menang ini.
Di tempat ketujuh ialah Nombor 12.
-Awak boleh buat, Keluarga.
-Di tempat kelapan, Keluarga Diraja Nombor Dua.
-Shohei!
-Di luar Nombor 17 Kaganerian.
Terdapat dua orang di tempat kedua,
menuju ke selekoh keempat.
Nombor Tujuh Ono Kaldi,
dan perlahan-lahan muncul,
Nombor Empat Goncang Pusaran.
Dua jarak dari situ, Nombor Dua,
Keluarga Diraja, membelok ke selekoh keempat…
-Nah!
-Pergi!
Saya menjadi joki untuk memenangi Arima.
Pergi!
Shohei! Tolonglah!
Tali lima panjang.
Semua kuda mengejarnya.
Baki 500 meter.
Mereka menangani kebangkitan!
Di tempat ketiga ialah Number Nine, Great Escape,
diikuti oleh Shake Whirl.
Di bahagian dalam, Nombor 11,
Jato Thieves sedang berjuang untuk tempat keempat.
Dan di sinilah dia datang! Dari tengah
dengan topi keledar putih, Keluarga Diraja!
Nombor Dua, Keluarga Diraja, naik!
Kem Pelangi…
-Tahan!
Pergi! Shohei!
Okey!
Ono Kaldi mendahului acara larian
melepasi paras 200m.
Keluarga Diraja berehat daripada rombongan…
Tunggu!
-Okey! Pergi!
-Pergi!
Adakah dia akan mengatasi Ono Kaldi? Dia berjaya!
Keluarga Diraja mendahului!
Keluarga Diraja, ditunggangi oleh Shohei Nozaki!
Raja yang kembali,
Keluarga Diraja, semakin meluaskan kelebihannya.
Sangat hebat!
Keluarga Diraja mendahului!
Keluarga Diraja melintasi garisan penamat!
-Baiklah!
-Ya!
-Pemenang mahkota Piala Jepun ialah…
Bukan yang dari Ladang Hokuryo,
atau dari luar negara sama ada,
ia adalah Keluarga Diraja dan Shohei Nozaki!
Ia bintang Hidaka!
-Dia berjaya!
-Mengatasi kecederaan yang tidak terkira banyaknya…
Mereka menakluki Piala Jepun!
-Keluarga!
-Perjalanan ini bukan mudah.
Kami berjaya!
Mereka kini bersinar cemerlang
di puncak Piala Jepun G1!
Koichi!
Shohei!
Awak memang hebat!
Encik Hironaka.
Encik Kurisu.
-Shohei!
-Tahniah.
-Saya sangat gembira.
-Kita berjaya!
-Terima kasih. Awak dah buat dengan hebat.
-Terima kasih juga.
Keluarga.
Hanako.
Awak menangis ke?
Tidak, saya tidak. Awak juga?
-Saya tidak.
-Betul…
-Koichi.
-Ya?
Akhirnya kami menang G1.
Tapi, kita belum selesai.
Ini hanyalah pusat pemeriksaan.
Kita hanya boleh mengatakan bahawa kita benar-benar menang
apabila kita memenangi Arima Kinen.
Seperti yang awak katakan.
Hei.
-Tahniah.
-Awak memang hebat!
-Encik Kurisu.
Baiklah.
Ia sedap.
Undian peminat untuk
Arima Kinen telah bermula.
Kuda Triple Crown, Sangat Sempurna.
Pemenang Autumn Tenno Sho, Kem Pelangi.
Dan…
Keluarga Diraja kini boleh menyertai undian hasil
kemenangan mereka daripada Piala Jepun.
Baiklah, semua!
Tolong hadapi dengan cara ini!
Akhirnya kami sampai
ke garisan permulaan.
Pemilik!
Sila senyum!
Encik Kurisu!
-Ya?
-Tali leher awak bengkok.
-Apa?
-Bengkok!
-Oh, saya tak tahu!
-Saya tak tahu apa-apa tentang mereka.
Awak berjaya, rakan kongsi.
Terima kasih banyak atas semua sokongan
yang telah anda berikan kepada saya sehingga ke tahap ini.
Saya langsung tidak melakukan apa-apa untuk membantu.
Untuk perlumbaan seterusnya, Arima Kinen,
bolehkah awak datang ke Nakayama untuk menonton?
Ibu dengar dia.
Terima kasih, awak sangat baik hati.
Puan.
Sila datang ke litar lumba sekali lagi.
Tolong.
Saya tertanya-tanya adakah ini kali pertama
awak pernah melangkah melepasi
ambang pintu rumah ini.
Ya.
Ia aman damai, kan?
Rumah ini dahulunya tempat
di mana aku tidak pernah dapat berehat,
kerana seseorang yang tertentu.
Encik Kurisu.
Kau dah lupa ke apa yang aku benci?
Saya sedia maklum, tetapi, Puan…
Mesti sukar untuk kamu berdua.
Jika anda kalah,
mungkin anda boleh berputus asa.
Maaf awak datang
jauh-jauh ke sini tanpa sebab.
Tidak, tidak mengapa.
Saya benar-benar bersyukur kerana awak telah meneruskan
impian ayah saya.
Terima kasih.
LAUREL RC SHO
PERTANDINGAN HIMBA NAKAYAMA KE-13
-Adakah itu betul-betul okay?
-Apa?
Bukan untuk memberitahunya.
Tentang apa yang akan berlaku selepas Arima Kinen.
Betul…
Saya rasa ia akan menjadi agak licik.
"Selepas Arima Kinen,
Keluarga akan bersara,
jadi silakan datang."
Kalau aku cakap macam tu,
aku rasa macam aku paksa dia datang.
Tapi suatu hari nanti, kita perlu beritahu pasukan.
Adakah anda benar-benar pasti tentang ini?
Ya.
Keluarga telah memenangi hadiah wang tunai yang mencukupi
untuk hidup dengan selesa
sepanjang hayatnya.
Tak perlu cedera atau melawan.
Dan saya tahu,
sekarang, Keluarga berada di kemuncaknya.
Apa yang tinggal hanyalah memenangi Arima.
Ya.
Serius?
Apa itu?
-Biar saya pinjam tangan awak.
-Baiklah.
Tidak. Ini…
-Saya akan serahkan kepada awak.
-Apa?
Salam sejahtera?
Koichi beredar untuk pergi ke tandas.
Ya.
Malam ini?
Untuk meraikan kemenangan anda
dalam Piala Jepun, sorakan!
Sorakan!
Tahniah.
Ambil sahaja apa sahaja yang anda suka.
Saya faham.
Sungguh terasa indah,
menyaksikan Kem Pelangi yang teguh
melayang-layang.
Melayan mereka dengan betul.
Ngomong-ngomong, Keluarga…
Dia tenggelam apabila dia berada pada tahap terbaiknya.
Singki?
-Seperti yang dijangkakan, awak beri perhatian.
-Betul ke tu?
-Apa maksud awak "dia tenggelam"?
-Saya juga rasa begitu.
Ini kerana dia mempunyai badan yang fleksibel.
Dia menjadi memanjang.
Apabila dia berada pada tahap terbaiknya,
dia akan membongkokkan badannya seolah-olah dia sedang tenggelam.
Saya rasa itulah rahsia
kekuatannya.
Sebaliknya,
saya sedar mengapa So Perfect menang.
-Apa?
-Pemiliknya mempunyai mata yang baik.
Bergurau senda!
Terima kasih kepada Keluarga,
kami mempunyai lebih banyak perkara untuk dibincangkan.
Media benar-benar menggembar-gemburkannya
dari semua pihak.
"Siapa yang akan menang, bapa atau anaknya?"
"Apakah pengakhiran
kisah pemiliknya? "
yang tidak dapat memenuhi impiannya,
dan anak yang mengandung impian itu?"
Hokuryo lwn Hidaka.
Ia sangat menarik.
Hei, awak ingat tak?
Masa awak beritahu saya di jualan
itu yang So Perfect kuda yang bagus.
Ya.
Kau sahaja yang cakap macam tu.
Orang-orang di sekeliling kami langsung
tidak menaruh harapan untuk So Perfect,
yang tubuhnya masih belum berkembang sepenuhnya.
Tapi sekarang, semua orang…
Saya menemui keturunan baru
dan menghancurkan semua
yang orang sangka mereka tahu.
Saya telah mencipta era baharu.
Awak menyerupai dia.
-Apa?
-Ayah awak.
Itu tidak masuk akal.
Walaupun kita serupa,
sayalah yang memberikan hasil.
Terpaksa bergantung pada kuda
seperti Rainbow Camp,
kuat, tetapi tanpa daya tarikan yang sebenar,
itulah hadnya apa yang dia boleh lakukan.
Sudah tentu banyak yang ingin anda katakan.
Ya.
Lagipun, saya benci dia.
Awak ingat tak?
Perlumbaan di mana Royal Hope dan Valshare
bersemuka dalam Make Debut.
-Saya sedang memerhati dari dalam kawasan itu.
-Apa?
Tak tipu! Saya pun.
-Apa? Awak juga?
-Apa?
-Apa, awak ada di sana juga?
-Ya, saya ada di sana.
-Ia pasti takdir.
-Diam.
Jadi…
Saya bersorak untuk Royal Hope.
Sebab mengapa saya benci ayah saya mudah sahaja.
Seseorang yang mencurahkan segalanya
kepada kuda dan mengabaikan keluarganya…
Dia memang teruk.
Adakah ia benar-benar sesuatu yang sepatutnya anda
curahkan seluruh hidup anda?
Perlumbaan sulung itu,
Valshare dibesarkan dengan sejumlah besar
wang yang dicurahkan kepadanya,
namun Royal Hope yang tidak dihormati itu
mencabarnya, dan menang.
Ia sungguh menakjubkan.
Saya fikir, "Memang sesuai untuknya."
Selepas perlumbaan, saya pergi berjumpa dengannya.
-Dia menang dengan margin yang besar!
-Dan kemudian…
Baiklah!
Nobuyuki.
Inilah yang dimaksudkan dengan lumba kuda.
Ia terus memberikan cabaran kepada saya.
Ia masih belum bagus.
Ia masih belum mencukupi.
Walaupun dengan salasilah keluarga yang sempurna,
persediaan yang sempurna,
dan joki yang cemerlang,
walau betapa yakinnya kau akan menang,
anda masih boleh
mengangkat kaki anda keluar dari bawah anda.
Lumba kuda adalah hidup saya sendiri.
Cakap pasal kolot.
Ia sungguh lembik.
Sebab tu saya takkan kalah.
Saya akan pastikan untuk menang tanpa kalah,
walau sekali pun.
Awak tak nak kalah dengan orang
yang mabuk dengan tragedi sendiri, kan?
Awak juga, Koichi.
Warisan…
Kamu akhirnya akan menjadi hamba kepadanya.
"Warisan" kedengaran mengagumkan.
Akhirnya,
ia hanya menanggung hutang.
Kita hidup bukan untuk membersihkan
rumah ibu bapa kita.
Diraja, Harapan, Keluarga.
Semuanya hanyalah rantai.
Bebaslah, Koichi.
Arima Kinen akan menjadi pertarungan kita.
Saya amat mengharapkan
sokongan anda semua sehingga ke akhirnya.
Saya faham.
Baiklah, tiada apa
yang perlu saya lakukan akan berubah.
Saya juga mengharapkan sokongan anda.
Terima kasih.
Jika dia bersara,
apa yang akan anda lakukan selepas itu?
Apa?
Koichi ialah
pemilik kuda yang hanya berhak mendapat warisan,
awak takkan dapat kekal
sebagai pengurusnya lagi.
Ya.
Ke mana awak akan pergi?
Saya akan memikirkannya
selepas memenangi Arima.
Saya faham.
Ke mana saya akan pergi…
Ke mana saya akan pergi?
Adakah anda mempunyai impian?
Bau yang sedap.
LOTERI AWAM UNTUK PERINTAH PERMULAAN
Maaf, kami tidak bernasib baik dengan loteri.
-Helo.
Pintu Tujuh, Nombor 14. Maaf.
Tidak, tidak mengapa.
Kebanyakan ramalan
mempunyai So Perfect sebagai kegemaran,
dengan Kem Pelangi sebagai pencabar utama.
Seperti yang dijangkakan,
kita perlu berhati-hati dengan mereka berdua ini, bukan?
Ya, kita patut.
Dalam Arima Kinen tahun lepas,
Kem Pelangi mengekalkan
kekuatannya dalam kumpulan kedua,
kemudian berjaya mengawal diri dari sudut ketiga
dan menang dengan margin yang besar.
Dengan pengalaman yang luas,
keupayaan keseluruhannya masih yang terbaik.
Tapi tahun ini, selain mereka…
Penyudah yang kuat, Begitu Sempurna.
-Betul.
-Dia raksasa yang sebenar.
Dia boleh bergerak
ke hadapan dari mana-mana posisi.
Kuasa letupan seperti itu
adalah sesuatu yang lain.
Taktik tidak berkesan pada kuda ini.
Tetapi jika anda membiarkannya berlari bebas,
dia menjadi tidak dapat dihentikan.
Kemungkinan besar, So Perfect akan datang
dari belakang dan membuat serangan lewat.
Saya merancang untuk meletakkan diri saya
di belakang Kem Pelangi
tetapi mendahului So Perfect.
Saya harap mereka saling menjatuhkan.
Saya masih ada satu kebimbangan.
Pintu Satu, Nombor Satu.
Pendahulu, Big Hope.
Apa yang menakutkan tentang Ryujiro
ialah dia berjaya menarik diri
kedudukan yang tepat ini.
Menggandingkan Big Hope yang menjadi peneraju dengan Ryujiro,
seperti yang dijangkakan daripada Presiden Shiina.
Jika dia mewarisi perangai Hope,
kalau begitu kemahiran Ryujiro akan
lebih penting, bukan?
Dan selain itu, pintu pagar pertama.
Ia sesuai untuk cuba memimpin sepanjang jalan.
Tetapi dalam perlumbaan yang jauh seperti Arima Kinen,
dia tidak mungkin dapat bertahan sehingga penghujungnya.
Berhati-hatilah agar tidak menjadi tidak sabar
dan mengejar mereka.
Baiklah.
KELUARGA DIRAJA
Jadi akhirnya ia berlaku.
Jika kita akan mematikan
kedua-dua letupan terakhir So Perfect
dan kegigihan Kem Pelangi,
maka Keluarga perlu mencipta
rentak yang sukar sendiri.
Masa perpindahan itu akan menjadi penting,
jadi berikan isyarat
bahawa Keluarga boleh faham.
Baiklah.
Okey, awak boleh perlahankan langkah.
Awak mundar-mandir sedikit awal.
Mari kekalkan kelajuan sedikit lagi,
atau kita tidak akan menang.
Dan roti bakar.
Koichi!
Bolehkah anda mencadangkan ucapan selamat bersulang?
Tidak, bukan saya.
Bagaimana pula dengan Encik Hironaka?
Tidak. Saya tidak pandai dalam hal itu.
Baiklah. Saya akan buat.
-Kerja yang bagus, semua!
-Oh, bagus!
Terima kasih.
Hari ini ialah majlis pembukaan kita.
Jadi, mari kita bersulang!
Sorakan!
-Terima kasih!
-Salam sejahtera!
-Salam sejahtera.
-Maafkan saya.
Ada seorang pengintip di sini.
Apa?
Encik Kurisu kata awak
akan sedih kalau saya tak datang.
Pernahkah saya berkata begitu?
-Awak berjaya!
-Untuk hari ini…
Hari ini, kami adalah keluarga Diraja,
yang turut merangkumi keluarga Ryujiro.
Tetapi dalam perlumbaan sebenar,
ia akan menjadi kekalahan teruk.
Teruskan! Saya takkan kalah!
Tidak mengapa. Mereka sebenarnya bergaul dengan baik.
Jom makan.
Kalaulah aku boleh, aku ingin
terus berlari bersama kamu semua,
tahun depan, tahun selepas itu,
dan untuk bertahun-tahun akan datang.
Aku tak mahu rasa kesepian,
jadi mulai esok,
mari kita berusaha
dengan segala yang kita ada!
-Ya!
-Baiklah!
Mari kita menangi ini. Menangi ini…
dan mencapai impian kita.
Kita akan menang ini.
-Kami akan.
-Sudah tentu.
Sila perhatikan, Presiden.
-Ibu, jus.
-Tidak, awak tak boleh!
Maafkan saya.
Satu…
Saya akan katakan ini sekali lagi.
Selepas Arima tahun ini,
Keluarga akan bersara.
Dia cedera berkali-kali,
malah dia juga menjalani pembedahan mata.
Dia benar-benar telah melakukan yang terbaik.
-Ya.
-Dia telah melakukan yang terbaik.
Semua orang.
Terima kasih banyak,
kerana berjaya mendapatkan hadiah wang tunai yang mencukupi
agar Keluarga menempuh jalan hidupnya sendiri.
Tidak.
Jangan sebut pasal tu.
Teruskan menjaga
keluarga sehingga ke akhirnya.
-Begitu juga.
-Sudah tentu.
Shohei.
Awak berjalan kaki pulang ke rumah?
Ke stesen sahaja.
Bagaimana pula dengan teksi?
Jom jalan-jalan, Shohei.
Sejuk.
Awak dari Hidaka!
Kami mengatakannya serentak.
Baiklah.
Sejuk…
Hei! Awak dari Hidaka!
Saya juga.
-Apa ni? Awak berdua berat.
-Bukan, kami tak berat.
Hei, apa kata awak menginap
di rumah kami malam ini?
-Saya tak bawa seluar dalam.
-Awak boleh pinjam baju saya.
Kalau kau buat macam tu, dia akan gigit kau.
Jangan gigit saya.
Keluarga. Jangan.
Berhenti. Keluarga.
KEBAHAGIAAN DIRAJA, PERTARUNGAN DIRAJA,
IZANA DIRAJA, KETAWA DIRAJA
Berjuang!
-Pergi!
Lari!
Lari! Ia telah berlaku!
Kita berjaya! Presiden!
Ia hanya satu kemenangan!
Kami menyasarkan untuk memenangi G1!
IZANA DIRAJA, KETAWA DIRAJA,
LANGIT DIRAJA, MERIAM DIRAJA, HARAPAN DIRAJA
Pergi!
Royal Hope mendahului!
Kebahagiaan Diraja.
Pergi!
Harapan!
KUBUR KELUARGA SANNO
Apabila keluarga bersara,
tugas saya di sini juga akan selesai.
Terima kasih untuk segalanya selama ini.
Saya telah bercakap…
kepada isteri saya, Kanako.
Selepas saya berhenti menjadi pengurus,
Saya sedang berfikir untuk bekerja di ladang.
Saya ingin bekerja dalam pekerjaan
di mana saya boleh terus mengawasi
kuda sehingga akhir hayat.
"Sehingga ke akhirnya"?
Sebuah ladang persaraan.
Ia adalah ladang tempat mereka mengambil
kuda lumba yang telah bersara
dan biarkan mereka menjalani
kehidupan mereka dengan tenang.
Untuk kuda yang menang,
dan untuk kuda yang tidak menang.
Impian baharu saya adalah untuk membina ladang terbaik
di mana setiap kuda boleh hidup
kehidupannya dengan aman dan penuh perhatian.
Beginilah mimpi berterusan, kan?
Bagaimana dengan anda? Apa rancangan anda?
Baiklah…
Ia masih kanvas kosong buat masa ini,
tapi aku harap aku akan jumpa jalan yang betul.
Anda boleh memilih apa sahaja yang anda suka.
Saya faham.
Impian saya, kan?
-Ia akhirnya berlaku.
-Ya.
Oh, saya dengar.
Saya akan berpindah ke Kansai pada musim bunga ini.
Saya akan berulang-alik ke Ritto.
Ia akan sunyi tanpamu di sini.
Apa yang kau cakapkan ni?
Kau pun nak berhenti juga, kan?
"Warisan" saya…
Artikel terakhir.
Saya ingin mengakhirinya
dengan menulis tentang awak.
Apa?
Bahagian terakhir
tentang kemenangan Presiden Arima
tidak pernah jatuh ke tempatnya,
tetapi tiada cara yang lebih baik
untuk meluahkan keindahan lumba kuda
daripada dengan menceritakan kisah anda.
Awak membesar-besarkan.
Tidak.
Dari permulaan perlumbaan hingga ke penghujungnya,
adalah dua minit tiga puluh saat.
Menanginya, dan akhiri kisah
Eiji Kurisu.
Baiklah.
Awak, orang tua saya, semua orang.
Saya akan mengalahkan awak semua dan menang.
Mimpi lama dan usang yang melekat padamu,
akan kukoyakkannya sendiri.
Kau boleh nafikan warisan aku sesuka hati kau,
tapi impian ini tak boleh dikoyakkan.
Bukan impian ayah saya,
ia milik saya.
Warisan bukanlah sesuatu yang dipaksakan ke atas anda.
Ia sesuatu yang anda pilih untuk diri sendiri.
Terdapat banyak bentuk pewarisan
seperti jumlah orang yang menerimanya.
Aku memilih untuk menggapai impian itu,
dan saya menjadikannya milik saya sendiri.
Ia akan menjadi tidak menarik jika anda kehilangan ini.
Kita akan menang.
Kita pasti akan menang.
Arima Kinen.
-Shohei, semoga berjaya.
-Terima kasih.
-Saya ternanti-nanti hari ini.
-Apa khabar?
-Saya baik-baik saja.
-Baguslah.
Jadi Perfect nampak cantik juga.
Salam sejahtera.
-Helo.
-Apa khabar?
Saya rasa sihat.
-Bagus.
-Saya akan cuba sedaya upaya.
-Baiklah.
-Terima kasih.
-Percaya sahaja pada kuda itu.
-Ya.
-Saya akan cuba sedaya upaya.
-Saya nantikan ia.
Terima kasih.
-Faham.
-Akhirnya ia datang.
Apa khabar?
Saya baik-baik sahaja.
Saya akan pergi menang ini.
-Tidak sabar menantikannya.
-Serahkan kepada saya.
Kami bergantung harap pada awak, Shohei.
Sebenarnya, saya rasa saya tidak pernah benar-benar
menggunakan kuasa penuh Keluarga.
-Apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Jadi, bolehkah saya melakukannya hari ini?
Awak dengar dia.
-Sudah tentu.
-Pergi, lakukannya.
Dia kata dia tak pernah buat kerja habis-habisan…
Apa yang berlaku jika dia berbuat demikian?
Saya tak tahu, tapi saya tahu dia boleh.
Saya tahu dia akan.
Jadi kita akan dapat melihatnya?
Versi terbaik Keluarga.
Awak akan. Saya akan pastikan awak akan.
Berhenti!
Jom pergi.
-Keluarga.
-Awak memang hebat, Keluarga.
Kalian nampak sangat hebat hari ini, Keluarga!
Banyakkan berlari hari ini,
dan makan banyak kemudian, okay?
-Awak perlu buat macam ni.
-Ya.
Awak hebat.
Saya baru sahaja merasakannya
dari lubuk hatiku,
bahawa kita pasti akan menang.
Sesetengah usaha
hanya bermakna jika anda menang.
Jika saya boleh,
Saya ingin menghormatinya sepanjang masa
sehingga ke tahap ini.
Keluarga. Lakukan yang terbaik.
Bersama-sama, mari kita menang dan dapatkan ganjaran.
Keluarga.
Terima kasih kerana menjemput saya ke sini.
Pergilah, Keluarga.
Keluarga, kita pergi ya?
Baiklah.
Keluarga Diraja?
Baiklah. Terima kasih.
Awak mesti terkejut.
Saya dengar awak akan bersara.
Saya dengar daripada Encik Kurisu.
Bagaimana kehidupan sebagai pemilik kuda? Adakah ia menyeronokkan?
Ia hanyalah kesusahan.
Saya selalu rasa seperti saya memikul
begitu banyak beban di bahu saya.
Tapi kalau kita menang, semuanya akan berbaloi.
Dia cakap benda yang sama macam Sanno.
Litar Lumba Kuda Nakayama, Perlumbaan 11,
acara utama hari ini ialah Arima Kinen!
Semua orang telah membawa kita semua ke sini.
Kuda-kuda itu akan keluar sebentar lagi.
-Terima kasih.
Berkumpul di pintu permulaan
padang rumput Nakayama 2,500 meter
ialah 16 kuda bintang,
semuanya dipilih melalui undian peminat.
Kuda-kuda sedang dimuatkan ke dalam pintu pagar
dengan teratur.
Kem Pelangi Nombor Sembilan
akan pergi ke pintu pagar.
Bagaimanakah Sakai akan membuat langkahnya?
Dalam larian Tenno Sho beliau sebelum ini,
dia mencatatkan masa yang luar biasa
iaitu satu minit 50 saat.
-Big Hope telah melukis kedudukan ideal…
-Baiklah.
Ramai yang melihatnya sebagai calon utama.
Datang dari G2 Stayers Stakes
dan Nihonkai Stakes…
Jom pergi, Hope.
Baiklah.
Big Hope, kini telah bergerak ke pintu pagar.
Sekarang, kuda bernombor genap.
Kegemarannya, Nombor Dua, Sangat Sempurna.
Seorang penembak tepat yang revolusioner, kita akan lihat
dari mana dia membuat langkahnya hari ini.
Jom pergi!
Pemenang Piala Jepun
dan setelah mengumumkan persaraan mereka,
Keluarga Diraja Nombor 14 memasuki pintu pagar.
Aku takkan biarkan kau terlepas.
Kita akan menang ini.
Tuhan.
Aku serahkan semua nasibku.
Mereka semua berkumpul di Nakayama.
Terdapat pemandangan matahari terbenam yang indah
di atas litar lumba kuda.
Nombor Empat, Isle No Seldar
sedang dibawa masuk ke pintu pagar mereka.
Mereka berada dalam kedudukan.
Shohei, jangan panik.
Semua kuda kini berada di kedudukan yang betul.
Sekarang, tiba masanya.
Arima Kinen telah bermula.
Pendahulu Big Hope bermula lewat.
Tak mungkin!
-Ryujiro.
-Nombor 16 Picit Aries.
Dari dalam, Nombor Empat,
Isle No Seldar mara ke hadapan.
Tenang! Kita akan menang!
Dia sudah hilang akal.
Di sinilah kemahiran joki
benar-benar diuji.
Nombor 11 Hermy.
Di luar, Nombor 14 Keluarga Diraja.
Itu kedudukan yang bagus.
Nombor Dua, Begitu Sempurna,
terletak di bahagian dalam.
Perjalanan Arima panjang, jangan panik.
Pemain tengah didatangkan oleh pemain nombor 12, Wine Allison,
diikuti oleh pemain serba boleh
Kem Pelangi Nombor Sembilan yang telah
menetap di bahagian belakang bahagian tengah.
Mereka telah memasuki selekoh keempat.
Di bawah sinaran matahari petang,
mereka datang ke hadapan tempat duduk penonton.
Dia membuat langkahnya.
Kem Pelangi Nombor Sembilan mara
dengan mudah ke tempat ketiga, kemudian kedua!
Dia terus bangkit dan telah mendahului!
Sorakan gemuruh kedengaran dari tempat duduk penonton
ketika Kem Pelangi Nombor Sembilan memimpin…
Bukankah langkahnya pantas?
Dia sedang menarik.
Ia adalah rumput seluas 2,500 meter, anda tahu?
Belum lagi, Shohei. Jangan panik.
-Jangan panik.
-Tekan Aries di selekoh pertama.
Ryusei Sakai mencatatkan tempo pantas,
dengan 59.4 untuk 1,000 meter pertama.
Nombor Empat Isle No Seldar, dan Nombor 16
Squeeze Aries mula merosot.
Keluarga Diraja Nombor 14,
dan Number Two So Perfect,
akan naik ke tempat kedua dan ketiga.
Itulah pecutan yang mengagumkan.
Nombor 11, Hermy ada di luar.
Keluarga. Pergilah.
Mereka berada di 1,000 meter terakhir.
Harapan Besar Nombor Satu berada di bahagian paling belakang.
Mereka melepasi tanda 800 meter,
ke selekoh ketiga.
Rainbow Camp masih memegang pendahulu.
Turun laju!
Berlari dalam formasi rapat
bersama Wine Allison.
Juara, Kem memang sukar! Nombor Lima,
Xenverse berada di tempat kelima dari belakang.
Veepland berada di tempat keempat dari tempat terakhir.
Sudah hampir tiba masanya…
Nombor Lapan, V-Hook dan Nombor Tiga…
-Dia telah membuat langkahnya!
-Ini dia!
Nombor Dua So Perfect membuat gerakannya!
So Perfect memecut dengan pantas!
Keluarga Diraja Nombor 14 juga akan naik pangkat!
Kem Pelangi Nombor Sembilan
sedang ditelan oleh kumpulan itu!
Jadi Perfect mendahului!
Dia sedang membuat bidaan untuknya!
Nombor 14, Keluarga Diraja…
-Shohei!
-Teruskan!
Keluarga Diraja sedang mengekorinya!
Dia sedang tenggelam…
Keluarga!
Tidak, belum lagi!
Begitu Sempurna berpegang teguh!
Dia memimpin dengan panjang.
-Sempurna! Jom!
-Dia datang!
Dia masih boleh memecut?
Awak ada lebih banyak dalam diri awak.
Keluarga!
Ke jalan lurus!
Ke jalan lurus Nakayama yang pendek!
Ia adalah perebutan watak utama antara
So Perfect dan Keluarga Diraja!
-Keluarga!
-Pergi!
Shohei!
Jadi Keluarga Diraja atau Keluarga Sempurna?
Mereka sahaja yang mendahului!
Jadi Sempurna atau Keluarga Diraja?
Mereka sampai ke tanjakan!
Kedua-duanya tidak peduli!
Mereka bertelagah.
Pergi! Sangat Sempurna!
Pergi!
Tunggu!
Siapakah yang akan memimpin?
Ia Keluarga Diraja!
Keluarga Diraja mendahului!
200 meter lagi! Pencabar datang!
Pertempuran sebenar bermula sekarang!
Lari, Keluarga!
Lari!
Melonjak dari luar! Dia semakin hampir!
Lihatlah keadaannya!
Dia telah meninggalkan tempat kelima dan keempat di belakang!
Peluru Putih, Harapan Besar!
Dia muncul entah dari mana!
Dia masuk tempat ketiga!
Pergi!
Lewati dia!
Harapan!
Saya masih belum matang, awak faham.
Adakah anda ingin mencipta
kuda terbaik bersama saya?
NEO KILAT
Saya mahu membeli air mani Hope.
Apabila pertarungan sebenar tiba,
kau dan aku akan menjadi tembok
yang menghalang anak-anak muda.
Awak memang tamak.
"Pergaduhan sebenar" yang kau bicarakan itu…
Itu Arima, kan?
Sudah tentu.
Aku janji anak kuda Hope
akan memenangi Arima.
Saya ikut.
HARAPAN BESAR
Harapan Besar mengejar petunjuk!
Teruskan usaha Keluarga Diraja!
Harapan!
Jadi Perfect berundur! Keluarga Diraja memimpin!
Presiden…
-Harapan Besar tidak akan berhenti! Dia sedang melonjak!
-Harapan…
-Pergilah Keluarga!
-Pergi!
Dia menangkap Begitu Sempurna!
Adakah ia Keluarga? Atau Harapan?
HARAPAN BESAR
-Presiden…
-Keluarga!
Kuda-kudamu…
Mereka terkunci bersama!
Adik-beradik itu bersebelahan!
Ryujiro! Lakukan yang terbaik!
Keluarga!
Anak-anak anda.
Harapan!
Mereka di sini…
Mereka melintas bersama!
Keluarga Diraja dan Big Hope
saling bertolak ansur.
Adakah ia Harapan atau Keluarga?
Penamat kuat Big Hope memang menakjubkan!
Kita tak tahu apa hasilnya nanti!
Papan tanda Photo Finish berkelip-kelip!
Grand Prix ke-70, Arima Kinen.
Tempat pertama dan kedua
akan ditentukan melalui gambar.
Litar Lumba Kuda Nakayama, Perlumbaan 11.
Tempat pertama dan kedua.
Tempat pertama ialah Nombor Satu.
Tempat kedua ialah nombor 14.
Seekor kuda Hidaka memenangi Arima!
Takeshi!
Itulah Arima!
Kuda jantan Hope mendapat tempat pertama dan kedua!
Aku juga telah berjanji dengannya.
Untuk memenangi Arima,
dengan kuda Presiden.
-Tahniah.
-Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih banyak-banyak.
Ia adalah kuda yang kuat
yang ditinggalkan oleh Pemilik Sanno.
Harapan Diraja, yang dilahirkan di Hidaka,
dan kuda dari Hokuryo
yang dipilih oleh Pemilik Shiina…
Presiden.
Lagipun, awak menang Arima.
Hidaka atau Hokuryo,
pada akhirnya, ia tidak memberi perbezaan.
Kedua-dua pemilik itu bergabung tenaga
demi kemenangan.
Tidak, kedua-dua bapa itu
yang bergabung tenaga.
Mereka dapat kami.
Koichi.
Sial.
Tidak dapat dipercayai!
Dan selain itu,
jokinya ialah Ryujiro Saki!
Akhirnya, aku telah menunaikan janjiku.
Terima kasih.
Sial!
Ia tidak baik.
Orang tua saya mempunyai personaliti yang sangat buruk.
Jom kita pergi jumpa Ryujiro.
-Terima kasih.
-Encik Aiso.
Jom rancang untuk tahun hadapan.
Saya akan berada dalam jagaan anda.
Kami tidak menang lagi kali ini.
Dengan ini, semua kuda
yang saya sokong telah tewas.
Saya mungkin tidak akan datang
ke litar lumba lagi.
Awak sokong dia?
Puan.
Di sinilah kehidupan sebenar anda bermula.
Aku tahu dia juga menginginkannya untukmu.
Terima kasih kerana datang hari ini.
Jom kita
berbual panjang lebar sempena Tahun Baru.
Bukan perbincangan serius.
Saya ingin berbincang tentang perkara-perkara remeh,
kerana anda keluarga.
Apa yang anda suka?
Kari.
KELUARGA DIRAJA
Lihatlah itu.
Itulah kali pertama
saya melihat Keluarga seperti itu.
Awak betul.
Aku memang sentiasa mahu membuang egoku.
Berhentilah memproyeksikan impian
dan perasaanku sendiri,
dan hanya fokus pada kuda itu.
Itulah sebabnya saya mahu bersara.
Tetapi…
kadangkala ia sebaliknya.
"Bagaimana jika Keluarga masih mahu lari?"
Adakah itu yang anda fikirkan?
Jika saya pecat dia sekarang,
Itu juga ego saya, kan?
Koichi.
Adakah anda teragak-agak?
Apa?
Tentang persaraan,
fikir mungkin terlalu awal.
Oh, tidak.
Saya sudah umumkannya.
Amat memalukan
jika saya menarik balik persaraan saya.
Secara hipotesis,
jika anda ingin menarik balik
persaraan anda sekarang,
ia akan memerlukan banyak keazaman.
Anda mungkin menghadapi kritikan.
Saya tak kisah pasal tu.
Ia hanya…
Saya cuma…
Kalau begitu, biarlah kuda itu yang memutuskan.
Keluarga.
Jika Keluarga yang berkata begitu,
maka ia tidak dapat dielakkan.
Walau apa pun,
Aku akan buat yang terbaik,
untuk kau dan keluarga.
Jadi…
Jom pergi jumpa Keluarga.
Encik Kurisu.
Ya?
Jangan sesekali awak…
mengkhianati saya.
Pernah.
Difahamkan.
Jika difikirkan kembali sekarang, saya harus katakan
bahawa keputusan anda pada masa itu
ternyata itu yang betul.
Tidak.
Terima kasih banyak-banyak.
Sekarang, sehingga ke tahap ini,
kami mengimbas kembali zaman
pemilik sebelumnya
untuk persaraan pertama Keluarga.
Sekarang, saya ingin bertanya
tentang pandangan anda untuk masa hadapan.
Sekarang anda telah memperoleh
lesen pemilik kuda anda secara rasmi,
apa pendapat anda?
Saya rasa cemas.
Adakah awak akan melakukannya sendirian kali ini?
Itulah niat saya, buat masa ini.
Tetapi…
ada seseorang
yang saya ingin ceritakan tentang ini.
Saya akan berjumpa mereka sekarang.
Sampaikan salam saya kepadanya.
Saya akan.
Ada sesiapa
yang belum menerimanya lagi?
Baiklah.
Ini dia.
Sama-sama.
Kuda putih ini
Ia adalah Diraja.
Dia comel, kan?
Awak buat macam ni,
beri mereka makan perlahan-lahan, okay?
Yang ini ialah Royal Hope.
Dia kadang-kadang menggigit.
Berhati-hati, boleh?
Cuba beri mereka makan, perlahan-lahan.
Tidak, seperti ini.
Dia memakannya!
Semua orang, lihat.
Yang ini ialah Pertarungan Diraja.
Dia dan Izana, kuda putih itu,
sangat rapat.
"Saya pun nak makan juga…" Cuba suapkan dia makan.
Ya, begitu sahaja.
Bagus untukmu, Fight.
HARAPAN DIRAJA
Pukul berapa awak akan bertolak dari Haneda?
Baiklah.
Di sini sangat sejuk, berhati-hatilah.
Keluarga!
-Keluarga!
Kuda-kuda sudah berada di kedudukannya.
Osaka Hai. Dan mereka sudah bertolak!
Keluarga Diraja segera mendahului!
Kelajuan penamat yang hebat!
Berikutan Osaka Hai,
dia kini telah menakluki Spring Tenno Sho!
Akhirnya, gelaran itu menjadi milik Jepun!
Satu kemenangan yang benar-benar "Diraja"!
Impian sebuah negara
baru sahaja menjadi kenyataan!
Keluarga Diraja Jepun
memenangi Hadiah Arc de Triomphe!
KELUARGA DIRAJA
Sekarang tahun 2026, dan peminat telah memenuhi
Litar Lumba Kuda Nakayama sekali lagi.
Perlumbaan 11, Arima Kinen ke-71.
Semua perhatian tertumpu pada pintu pagar.
Kuda manakah yang akan mencipta sejarah?
Grand Prix ke-71 Arima Kinen!
Mereka dah pergi! Dia buat kacau!
Nombor 11, Keluarga Diraja, bermula lewat!
Perlumbaan terakhir Keluarga Diraja
bermula dari bahagian paling belakang!
Orang ramai terkejut!
Tetapi perlumbaan baru sahaja bermula!
Trek ini mempunyai enam selekoh,
dua bukit, dan sejauh 2,500 meter yang melelahkan.
Adakah dia akan membalas dendam?
Naib juara tahun lepas, Keluarga Diraja,
mara ke bahagian tengah.
Nozaki mendukungnya dengan stabil,
berbisik "Jangan panik."
Dia menarik balik persaraannya
buat masa ini!
Dia kembali tahun ini sebagai kegemaran peminat!
Kepedihan hati seorang Arima
mesti diubati di Arima!
Membulatkan selekoh keempat!
Ke jalan lurus terakhir!
Ia tetap bangsa sesiapa sahaja!
Dari luar, ia Nombor 11,
Keluarga Diraja!
Dia melepasi empat ekor kuda dalam sekelip mata!
Inilah saatnya! Ingat detik ini!
Ini Keluarga Diraja!
Dia kuat! Satu pengakhiran yang gemilang!
Kebanggaan Hidaka, Keluarga Diraja!
Keluarga!
Baiklah!
Kami berjaya!
Keluarga!
Eiji!
Koichi akan tiba
di lapangan terbang pada pukul 6 petang.
Baiklah… Jom makan Genghis Khan untuk makan malam.
Apa?
Sekali lagi?
Anda pasti tidak akan jemu dengannya.
Mengapa tidak? Ia seratus kali
lebih baik daripada apa yang anda dapat di Tokyo.
Baiklah.
2026 SOUL KINEN
Jom pergi.
Terjemahan sari kata oleh: Raquel P.